6d8knd	adjudicated	Popular	talesfromtechsupport : Remember your command line switches...
58mbft	adjudicated	Average	teenmom : So what was Matt "addicted" to?
8f73s7	adjudicated	Not popular	Harley : No Club Colors
6ti6re	adjudicated	Popular	ringdoorbell : Not door bell, but floodlight mount height.
77sxto	adjudicated	Average	intel : Worried about my 8700k small fft/data stress results...
5qw3x0	adjudicated	Popular	residentevil : What if Saddler won?
7jve7p	adjudicated	Average	BATProject : Net Neutrality and Brave
6icvfu	adjudicated	Not popular	hockeyplayers : Inline Hockey: Where Do I Need To Be? (Positioning)
4y7c5c	adjudicated	Not popular	asmr : [Question] Who is your favorite defunct ASMRtist?
6azhj1	adjudicated	Not popular	rawdenim : Had a custom embroidery job done on my ranch jacket by one of our own!
4s2vgn	adjudicated	Popular	steinsgate : Questions to the end of the series and the movie
85bh8r	adjudicated	Popular	DBZDokkanBattle : Is Fusion nullified for the Extreme Z Awakening Event?
7jvsz7	adjudicated	Not popular	Nootropics : Why the hell does vitamin D give me anxiety?
77u98k	adjudicated	Not popular	l5r : Release date Nov 10th?
7i2bt4	adjudicated	Average	NameThatSong : Can anyone help me find this band?
6zltab	adjudicated	Not popular	homeless : About to be homeless in LA,CA
4zpvar	adjudicated	Popular	antidepressants : Sexual performance anxiety
6wplz9	adjudicated	Popular	absolver : How do you build/organize your deck
83z5kr	adjudicated	Popular	KissAnime : Randomly getting “Block Ads” warning on site?
8kuivg	adjudicated	Average	sissyhypno : Regrets
7lzl7l	adjudicated	Average	oculusnsfw : Pornstars you'd like to see in VR for 2018
738l5l	adjudicated	Average	dpdr : 13 minute BBC film on DPDR
6k5oct	adjudicated	Average	Garmin : Just bought a Forerunner 35 and I have a question about the Weather function!
65x241	adjudicated	Average	dpdr : Instead of tackling my DPDR, i'm going to tackle my depression and anxiety first
4srim7	adjudicated	Popular	AskLiteraryStudies : Recommend Interdisciplinary Lit Grad programs?
7s86sh	adjudicated	Average	poetry_critics : My Feelings About a Shooting That Happened Behind my Building Last Night
56bue7	adjudicated	Popular	skiing : New Banner
5byyav	adjudicated	Average	shrimptank : Setting up a 10 gallon - what do I need?
76x8pt	adjudicated	Popular	logorequests : [Logo] "Robin Cares" - Platform for finding a household help.
62a6nu	adjudicated	Not popular	Stargate : Stargate Noob here: I have a question.
7cafsz	adjudicated	Popular	foreskin_restoration : Huge layer of skin peeled off from glans
8as9g2	adjudicated	Popular	sharepoint : Installation path in "Missing/required" SP2010
8bx4nb	adjudicated	Average	synthesizers : Playing Synths in a Band: How to make yourself heard?
55efs0	adjudicated	Not popular	gravityfalls : A thought about Stanley's memory being erased
5d0mbj	adjudicated	Popular	androiddev : How do you come up with personal project ideas?
77q5vb	adjudicated	Popular	Grimdawn : Vindicator 2h Ranged build
6ht1be	adjudicated	Popular	driving : [UK] Name change before getting full license
6pw9os	adjudicated	Average	FORTnITE : PSA: how to clear massive buildings quickly
6gvxop	adjudicated	Popular	dndnext : Help with Ranged Battlemaster Maneuvers!
55a1gw	adjudicated	Popular	Magic : John Bannon Product Advice Please
5vrtom	adjudicated	Average	MtvChallenge : Am I the only Bananas fan on this forum?
4xkak3	adjudicated	Popular	FoWtcg : Help rate beginning Faria deck??
8dasa5	adjudicated	Not popular	harrypotter : Better idea for Fantastic beast adaptation?
5p8r7a	adjudicated	Average	TryingForABaby : A bit confused / disappointed / first official introduction
7vfotc	adjudicated	Popular	sewing : How do I get in contact with skilled seamstresses?
72wfld	adjudicated	Popular	foxholegame : What vehicles would you like to see implemented?
8ka4kl	adjudicated	Average	madmen : Most Underrated Scene? Drunk Ted Chaugh visiting Frank Gleason in the hospital (S6 E6)
72i155	adjudicated	Not popular	JUSTNOMIL : Quick advice needed
6m2s8d	adjudicated	Not popular	APStudents : AP Delay Code Explanation (Code 93)
54esti	adjudicated	Popular	sharditkeepit : High Impact Scout for PvE
7y4vht	adjudicated	Average	amateurradio : Setup mobile unit with battery power?
4wwmeq	adjudicated	Not popular	sleeptrain : Nap training after sleep training
6f88xs	adjudicated	Popular	fatpeoplestories : I made a fat woman into a sprinter
5k6s8t	adjudicated	Average	GameStop : Weekly Ads Not Sending?
7wy1vp	adjudicated	Average	scuba : Advice On 2nd Hand Drysuit
5jolef	adjudicated	Average	Firefighting : Help writing story about volunteer firefighters
5s0q8r	adjudicated	Not popular	Mustang : Roush vs Shleby GT500
77fo25	adjudicated	Average	riverdale : Did the serpents overhear Hiram ?
5jb0jo	adjudicated	Average	flying : What is required for getting your instrument rating?
7eejro	adjudicated	Popular	bartenders : First time bartender, certification question.
7npuy3	adjudicated	Average	scooters : Honda Lead won't start after rain
6db0s0	adjudicated	Popular	trumpet : What is the most effective way to practice scales, arpeggios, and modes.
8jz8dp	adjudicated	Not popular	projecteternity : Weapon Proficiencies for Soul Blade / Assassin?
5vgjb6	adjudicated	Average	musictheory : App or website for specific metronome settings?
4uv3g8	adjudicated	Average	factorio : Some help requested
80f7ox	adjudicated	Average	SexToys : Glass Dildo
5tmx2s	adjudicated	Popular	EternalCardGame : Gauntlet or ranked?
8bndc4	adjudicated	Popular	PLC : Any experience with N-Tron managed switches?
70ese0	adjudicated	Popular	sailing : Using Jib that is missing one piston hank?
6cq0d3	adjudicated	Average	Mattress : Just bought a Purple mattress, is there any need to change from a boxspring to platform?
63rd5p	adjudicated	Popular	climbing : Question about setting up top rope anchor
8c3n0f	adjudicated	Average	uberdrivers : How am I supposed to improve my rating if I don’t know why I’m getting the ratings I’m receiving?
6hzvxx	adjudicated	Average	Cloud9 : Jensen's new Soloq account?
4vysfa	adjudicated	Popular	csharp : Trying to consume SOAP service with certificates etc... in VS2015.
6brage	adjudicated	Popular	communism101 : Term for gradual specialization of tools?
5dgi9o	adjudicated	Not popular	windowsphone : is Terraria working on Lumia 640?
8f7265	adjudicated	Popular	AskAnthropology : Classical Archaeology and Culture History
53cc2r	adjudicated	Average	secretsanta : Feature Request: Ability to have a different name on each exchange or have the exchange name on the shipping label.
5z3405	adjudicated	Average	Volkswagen : 2001 Golf Wagon looking for some insight
6q0u46	adjudicated	Not popular	BigBrother : Was it a good idea for _____ to do what they did?
64eshp	adjudicated	Average	logorequests : [PAID] $50 to create a simple vector logo
4wjq4k	adjudicated	Not popular	osugame : Training Fingers
5vjxmm	adjudicated	Popular	spartanrace : Arizona Spartan Saturday Detour
6j08ep	adjudicated	Average	needforspeed : Changing how the cars sounds when you change the exhaust in NFS2015.
65l1c9	adjudicated	Popular	Cruise : Cruise to Caribbeans
7qv79w	adjudicated	Average	blackmirror : Black Mirror Shut Up And Dance (S3 E3) made me think...
6hkeeo	adjudicated	Average	China : Samsung phones on China flights
5tsbed	adjudicated	Average	asmr : [request] I want to learn about the deep state from a soothing voice
8071tw	adjudicated	Average	resumes : Need some help with my resume - moving in 6 weeks
53589z	adjudicated	Popular	homeassistant : Fibaro Motion Sensor Automation Help
7i7t2e	adjudicated	Popular	starcraft : Want to play SC2 for charity with co-workers? Join the After Hours Gaming League (registration opens today)
54yzed	adjudicated	Popular	Cubers : Prizes for Comps, starting with the current one, #200!
87422m	adjudicated	Average	Cruise : OBC uses?
7edxhd	adjudicated	Average	Warframe : so question about how useful zaw's are.
5ypvql	adjudicated	Popular	Professors : I'm a librarian and "instructor" at a community college with a few baccalaureate programs. How should students address me?
7iscbn	adjudicated	Not popular	parrots : Conure just dropped a strange looking feather.
67aswx	adjudicated	Average	TOR : Tor on fedora 25?
8jgbv8	adjudicated	Not popular	AvPD : Someone Should Know
72cd93	adjudicated	Average	Landlord : [Landlord-OH] Creative Tax Write Offs
8f405u	adjudicated	Popular	WhiteWolfRPG : [VTM] Looking for a ritual
84raa9	adjudicated	Average	DBS_CardGame : Mafuba v Overealm
8hj8xi	adjudicated	Average	atheism : Mother of my step brother (age 8) "found god"...I don't want him to get indoctrinated. Help
5pmaho	adjudicated	Popular	buffy : Just finished it with first time watcher
6xu80a	adjudicated	Not popular	absolver : Staggerstyle a bit too ... much?
5vwsq4	adjudicated	Popular	Shoplifting : Getting caught at Best Buy
7p5mpl	adjudicated	Popular	reddeadredemption : John Marston in RDII Is guaranteed
4motnn	adjudicated	Average	germany : Need help applying to a university (master's degree) in Germany.
5xsd7t	adjudicated	Not popular	Schizoid : How do you deal with your abandonment depression?
5p473j	adjudicated	Average	Nanny : Mo' duties mo' money - trying to combat job creep
63kb0n	adjudicated	Not popular	WWEChampions : Getting tokens to go from 2 star gold to 3 star
6j5hcy	adjudicated	Average	MMA : For the past few years I have been hearing how Aaron Pico is the next up and coming GOAT, but I cannot find any Boxing or MMA video proof.
61b0mq	adjudicated	Popular	MSLGame : L/D Healer &amp; D Venus evo3
8f5mt2	adjudicated	Popular	French : Online french 5 course for high school credit?
6ci52d	adjudicated	Popular	cosplay : [HELP] I'm a 22 year old 6'2 brown haired guy, and I need help figuring out what my first cosplay should be.
6buffv	adjudicated	Popular	musictheory : Chord progression confusion
6ijla0	adjudicated	Average	sugarlifestyleforum : my first sugar daddy dating experience thus far and a question
4vwy6q	adjudicated	Not popular	PHPhelp : Overloading __sleep() method conflicts from traits
8imlz1	adjudicated	Popular	WarhammerCompetitive : Question on how "end of phase abilities work" - Thousand Sons Specific
6t1y7u	adjudicated	Not popular	Iota : Iota lost in transition - light wallet 2.4 frozen after connection failed
7hse3b	adjudicated	Not popular	CryptoKitties : Are all the Gen 0's really going to be worth $315,000,000?
5ur3dt	adjudicated	Popular	snakes : Possible Splinter
71l2u8	adjudicated	Average	APStudents : Tips on managing AP Courses
82ebfq	adjudicated	Average	germany : Is the Hamburg University of Applied Sciences a good start for a career in IT?
56hg6b	adjudicated	Average	securityguards : "Xenomorph" alien, Predator, or arachnid (Starship Troopers)?
7rt3wl	adjudicated	Popular	Hue : Use Philips Dimmer along with Ikea Remote?
75o8q6	adjudicated	Not popular	Costco : When is my vacation time accessible?
5uv25p	adjudicated	Average	IASIP : Sunny moments that took a few rewatches to appreciate?
76iitw	adjudicated	Average	parrots : How do you settle down your busy bird?
6lcwea	adjudicated	Average	tacobell : A genie grants your wish and the Volcano menu/Baja sauce are brought back but...
81w2xr	adjudicated	Average	jewelry : company/brand suggestions to buy a good quality necklace+letter charm?
4vqtfq	adjudicated	Not popular	EmulationOnAndroid : [Help] DraStic screen size issue even though i bought it
6qxejx	adjudicated	Average	Rabbits : New rabbit gift shop...opening soon!
5s4p0j	adjudicated	Average	thesims : How do I completely stop the game from making new sims unless it's totally necessary?
8c2s63	adjudicated	Average	spartanrace : Ideas for what to do while in Hawaii for the trifecta weekend?
6gygi1	adjudicated	Average	dresdenfiles : (No Spoilers) Preview of Peace Talks
7dlam9	adjudicated	Popular	Hunting : I took my first unethical shot today and didn't retrieve
7v4igm	adjudicated	Popular	MoviePassClub : Letterboxd account share thread
818bkp	adjudicated	Average	TowerofGod : Jinsung Ha vs Evankhell
7mv3tg	adjudicated	Average	Allergies : How do I communicate to my doc that I'm allergic to iodine-based dye?
7kquk8	adjudicated	Average	snapchat : 24 [M4A]
7zb46z	adjudicated	Popular	nanocurrency : NANO holders I salute you. Big things coming.
666srw	adjudicated	Average	WhiteWolfRPG : Creating Dracula... as a Strix?
7eaqf1	adjudicated	Popular	Veterans : Advice for convincing the VA to award me VocRehab for a masters
7kvfxr	adjudicated	Popular	CaptainTsubasaDT : "Skip Matchup Animations". What's that supposed to skip?
6pri7i	adjudicated	Popular	Anarchism : local counter-info projects?
679wzr	adjudicated	Not popular	indonesia : Chatbot for LINE, ask feedback
7illjs	adjudicated	Average	horror : Please help me..
88yc3w	adjudicated	Popular	malaysia : I wish we could do more for disabled people especially those with down syndrome
4zurmb	adjudicated	Popular	theydidthemath : [Request] Snapchat Voters
6pyhpu	adjudicated	Average	fleshlight : Looking for a new purchase, tried the FL Pink Lady and the Tenga Flip White, its been years...what next?
5ub4vc	adjudicated	Average	AcademicPsychology : Advice for getting experience for a Master's in School Psychology?
54760a	adjudicated	Average	productivity : Alternatives to Yammer?
7k7j9k	adjudicated	Average	LinkinPark : Chester and Sharp Edges
728ipl	adjudicated	Average	fatestaynight : Class Cards, in unusual instances.
7p4egk	adjudicated	Popular	kucoin : Anyone else think the site is dog-shit?
7szgfp	adjudicated	Average	excel : [Google Sheets] Finding Earnings by Multiplying a Duration by a Wage
80a2dp	adjudicated	Popular	tea : How do you like to brew wuyi (yancha)?
7hj2hv	adjudicated	Average	turning : Need gift idea help (x-post from r/woodworking)
6r2wse	adjudicated	Average	UnresolvedMysteries : [Request] Are there any (un)resolved mysteries write-ups/personal accounts similar to the one of the Death Valley Germans?
6omr9s	adjudicated	Average	diabetes : Anyone know how to connect a minimed 630G and contour next link? I'm having problems...
7ybfz2	adjudicated	Not popular	eczema : Help, please, I’m so depressed
5pk9ux	adjudicated	Not popular	whatsthisworth : I have this melodeon/pump organ in my basement.
737hcy	adjudicated	Average	DBZDokkanBattle : LR Goku and Vegeta (Idea)
5e00zx	adjudicated	Average	westworld : Can someone explain to me the two timelines and "Teams"?
81uoka	adjudicated	Popular	thewalkingdead : AMC survey question contains a spoiler
8jwq7u	adjudicated	Not popular	docker : Triying to run Odoo with docker, with all the data in volumes, server going down!
8n61ny	adjudicated	Average	xxfitness : Glutes not growing
6reobc	adjudicated	Not popular	emojipasta : Sit 🛋 down honey 😗
7tcq7i	adjudicated	Popular	synology : DSM6 - White login page after changing home router
694fyg	adjudicated	Average	puppy101 : Potty training regression...sort of
7npego	adjudicated	Not popular	Libraries : Library Youtube Channel.
6p0rza	adjudicated	Average	dji : Talk me out of buying a Mavic Pro
6d9hl8	adjudicated	Popular	survivor : Interesting fact about Cirie [SPOILERS!]
7066bu	adjudicated	Average	MoviePassClub : First time using Moviepass
6idz3r	adjudicated	Average	muacjdiscussion : Products you like but the company doesn't promote it
652ls4	adjudicated	Average	fatpeoplestories : Froyo "friend"
779u7z	adjudicated	Average	GMAT : Is there a way to extend the MGMAT access?
7duumh	adjudicated	Average	DunderMifflin : Creed
5y5sjb	adjudicated	Average	bigboobproblems : I found bra heaven today &lt;3 (United States only, I think)
74dj5l	adjudicated	Popular	LDESurvival : Idea for spending skill points
8i8eth	adjudicated	Average	discgolf : Improving your mental game? How do you change your mental game for tournaments/competitive rounds?
7pbpt1	adjudicated	Popular	Dreams : Strange Dream About The Government Literally Killing Us All
4vv0jd	adjudicated	Average	headphones : DT-770 not what I'm looking for, is the M-50x better?
8m782o	adjudicated	Popular	StudentLoans : Advice needed: Autopay surprise (I am desperate please help!)
563pat	adjudicated	Average	bourbon : I wanted to thank the community
5cupu5	adjudicated	Popular	Geosim : [Event] New Zealand updates building codes in light of recent earthquakes
7usjgc	adjudicated	Not popular	Plumbing : Vent stack clog?
7bizib	adjudicated	Not popular	ptsd : Operating in Fight Flight or Freeze Mode - How to break that?
64mi5q	adjudicated	Popular	lawschooladmissions : Going to law school with spouse
8bj739	adjudicated	Average	greysanatomy : Does your S/O make comments about the show/or tease you about it?
6h3jyj	adjudicated	Average	PrettyLittleLiars : Where the fuck is Toby?
66hew3	adjudicated	Popular	survivor : How we got tricked by the editors
6rmm3q	adjudicated	Not popular	AlphaBayMarket : Vendor disappeared after making a promise, surprise surprise
5oatnv	adjudicated	Average	Snus : Topsnus delivery time
7ba4lr	adjudicated	Average	TheExpanse : Does Marco Inaros' plan make sense?
89trv3	adjudicated	Average	Miscarriage : Miscarrying and trying to decide on job offers at the same time. How to support husband who is suffering too.
866i7g	adjudicated	Average	Eve : Streaming and ISK give-away rules?
8cii68	adjudicated	Average	Hunting : Thoughts on the Bear Cruzer as a first bow?
5edx0f	adjudicated	Popular	uscg : Couple of questions about joining USCG
4p2iz1	adjudicated	Average	fakeid : scannable order still not verified!!!!
5e5pf7	adjudicated	Average	drumcorps : Elitist vs Atmosphere in a Drum Corps
6r08me	adjudicated	Not popular	wacom : Wacom sent my repaired tablet to wrong address...
6x7yjc	adjudicated	Average	SonyXperia : Not comfortable waiting any longer for a Broadpwn fix on my current phone. XZ Premium or XZ1? (US)
4qo8qz	adjudicated	Average	vexillology : Inspired by r/RightActionEvilEye's Slovenian post .. Croatian flag ..
5cryj5	adjudicated	Not popular	formula1 : Max in the rain reminds me of Jos in the rain
782vp1	adjudicated	Average	animation : Character Animation Showreel
7thhxo	adjudicated	Average	digitalnomad : Working remotely from Indonesia, Legally
6jg4bc	adjudicated	Average	graphic_design : Typekit alternatives for local and web
6ud2wj	adjudicated	Average	VisitingIceland : Is Buri cave open and accessible without a guide?
6lxeq8	adjudicated	Popular	climbing : Taking a break from climbing is probably the best thing I've done for my climbing ability.
6p4hqt	adjudicated	Popular	widowers : When do you take your ring off?
7skj4e	adjudicated	Popular	tabletopgamedesign : Playtesting and Game Balance
4zh252	adjudicated	Popular	cats : Stray kitten
7wdcps	adjudicated	Popular	RocketLeague : [Survey] Season 6 rank vs. total in game time
766eyi	adjudicated	Popular	GirlsXBattle : Just being honest...
56vfhk	adjudicated	Popular	techsupport : Terrible WiFi in ONE room of the house.
71j91n	adjudicated	Average	woodworking : I got thousands of identical wooden cubes, what can I do with them?
88xy7s	adjudicated	Average	vexillology : Could someone create a Bolivarian-Baathist Flag for a country or political party?
8andb9	adjudicated	Popular	AutoModerator : Set up AutoMod to only allow crossposts (no other links or self posts) from a whitelist of subreddits, and apply flair based on the linked subreddit?
60wfjc	adjudicated	Average	yandere_simulator : Questions for Dev
7csow0	adjudicated	Average	ABraThatFits : [Recommendations] 31 weeks pregnant, sized out of my favorite bra (pre-preggo size 32G/34FF, now measuring 38H/HH)
6ty5fm	adjudicated	Average	HotPeppers : Looking to start growing peppers with just hydroponics
55wmcm	adjudicated	Average	yoga : How to avoid calves cramping when doing Purvottanasana?
8mj5rf	adjudicated	Average	starcraft : New Terran player question on loading medivacs.
6ejhdi	adjudicated	Average	Hunting : Sentimental Gander Mountain Rambling
6yq5b6	adjudicated	Average	hookah : 4 hose hookah advise
87xij9	adjudicated	Popular	guitars : Need Some Advice on Some Gear
623isf	adjudicated	Average	weddingplanning : Under the dress
55gahf	adjudicated	Not popular	tea : Gongfu tea types and brewing
4tat4a	adjudicated	Popular	biology : Popular Science Book Recommendations
79rgvk	adjudicated	Not popular	PlasticSurgery : How has your surgery affected your self confidence?
4qyyll	adjudicated	Popular	obs : Can I stream with 2mbps upload speed?
8jg941	adjudicated	Popular	GodofWar : Just got the game and WOW!
64f428	adjudicated	Average	AstralProjection : Feelings/Sensations while Attempting AP
4web7a	adjudicated	Popular	malehairadvice : Not sure if this is the right place, but I'm balding at 20, and wanted to get your feedback on how to improve myself/my face appearance for shaving my head. (Pics below) Thanks, guys!
7tz7rw	adjudicated	Not popular	TalesFromThePizzaGuy : "IM AN UBER DRIVER, HE NEEDS TO SLOW DOWN!"
7mh0ye	adjudicated	Popular	boxoffice : [International] Predictions for Jumanji in China!!!
8dswd7	adjudicated	Average	kingdomcome : Tbh guys. Im getting kinda bored.
4tt4vm	adjudicated	Average	TheSimpsons : Are some episodes genuinely "rarer" than others?
5qv4va	adjudicated	Not popular	yoga : Comparing mats for hot yoga and need advice
5eqagw	adjudicated	Not popular	beards : Pulled out beard hair - grew back grey - why?
5kxjtn	adjudicated	Average	volleyball : Scoring System Explained?
4ydkib	adjudicated	Average	tarot : How to interpret a positive card in a negative position of a spread?
7xk8fd	adjudicated	Popular	atheism : Any ex-catholics here still like to participate in lent?
7jui9l	adjudicated	Average	Epilepsy : I stopped a seizure last night! (I also may have triggered it though?)
59ql10	adjudicated	Popular	italy : Learned about Zona Traffico Limitato too late . . .
5nxbgf	adjudicated	Not popular	techsupport : Monitor mains integrated graphics instead of GTX 960M
6d77cl	adjudicated	Popular	SiliconValleyHBO : An opinion on Season 4
7yd6kv	adjudicated	Average	codes : Group chat "secret language"
74j0fl	adjudicated	Popular	TokyoGhoul : From a pragmatic standpoint human-ghoul peace is very plausible.
7d945h	adjudicated	Average	pregnant : 35 weeks and 3days:-)
85oz06	adjudicated	Popular	badroommates : Roommate tried to lock me out of the house
7n812h	adjudicated	Average	foreskin_restoration : Telling my partner about FR
7waqfs	adjudicated	Not popular	Cloud9 : Am I the only one disappointed by the Boston Major t-shirt?
604b5t	adjudicated	Average	sailing : Sailing in the med this summer with two absolute beginners. I only just got my Day Skipper last year
7x1m0t	adjudicated	Popular	Ghosts : Communication With A Ghost?
6btvwa	adjudicated	Not popular	redditdev : Adding my own config options - where to do it and how to read them
66bl6j	adjudicated	Popular	thewalkingdead : [COMIC] Something I realized with my friends and the series...
7fxda1	adjudicated	Popular	DestructiveReaders : [1621] Figs
4rmh1k	adjudicated	Average	tea : Introduction to Tea
5kv2wm	adjudicated	Popular	Shadowverse : Question about the iOS link suspension debacle
7dcsa9	adjudicated	Popular	Nest : Nest Secure compatable with current wired system?
7yyz7o	adjudicated	Popular	vmware : Upload status
8jy6n3	adjudicated	Average	foreignservice : Language Bonus
7wfy8p	adjudicated	Popular	Kava : Repost, fixed mistake. Looking for recommendations on where to get a good sample pack of kava
74qrl6	adjudicated	Average	scuba : Gas blending question
5xpvak	adjudicated	Average	Parahumans : Looking for 1-2 players for Worm Campaign
6v7ury	adjudicated	Average	cycling : Car or Bike?
72h55i	adjudicated	Popular	knifeclub : Help! Folks with an Edge Pro Apex please help!
6yclhu	adjudicated	Not popular	MBA : [Profile Review] 24M, Marketing, 3.3 GPA
7df18v	adjudicated	Average	Lexus : IS 250 Coolant Flush/Change
5el3a6	adjudicated	Average	rails : Structuring rails applications
65tl1x	adjudicated	Average	adventuretime : Everybody should read the Enchiridion/ Marcy's Super Secret Scrapbook
7fbro6	adjudicated	Average	cancer : Seeking advice for my mom with stage 4 pancreatic cancer.
64nsl8	adjudicated	Popular	Naruto : How much of Narutos KCM training with Bee is filler?
62vbs4	adjudicated	Average	WayfarersPub : [Event] "What the fuck is going on?"
67jsma	adjudicated	Not popular	lacrosse : Cascade R vs CPXR
7d9qwf	adjudicated	Popular	Fencing : Foil Build and balancing
51usnl	adjudicated	Average	csshelp : How to make all posts same size?
7s0mi7	adjudicated	Not popular	DigimonLinkz : [Rant]wtf bandai..screw you
8erp9q	adjudicated	Average	Meditation : Benefits noticed on just 3 days report.
6c6w13	adjudicated	Average	genderqueer : Questioning and feeling like a phony
7aekpi	adjudicated	Popular	aznidentity : Getting Woke may have had more negative consequences than positive for me...
5emziv	adjudicated	Average	shortscarystories : The Thanksgiving Guest [Thanksgiving 2016]
78co9u	adjudicated	Popular	l5r : This Game has no Middle Ground.
4rf0x1	adjudicated	Average	zootopia : How do you rank Zootopia among your favorite films?
5tpve8	adjudicated	Average	volt : Gen1 mpg w/ dead battery?
5tvlqn	adjudicated	Average	churning : Virgin Loft at LAX closing in May
4p38k5	adjudicated	Average	starbucks : how commonly does starbucks hire teens?
4rjnfi	adjudicated	Average	Rowing : What's a good 2k erg time?
4quh6q	adjudicated	Popular	lifeisstrange : [EP5 SPOILERS] I had one of what I presume to be the biggest twists in the series spoiled for me
5dsj3g	adjudicated	Popular	lawofattraction : How can i use lOA in my new job?
7grtme	adjudicated	Popular	Lineage2Revolution : Blue Diamonds
5j13vf	adjudicated	Average	drums : Considering getting this older Gretsch USA and was hoping to get a different opinion
810n52	adjudicated	Popular	BATProject : How will BAT combat ad fraud and ad safety?
6et1r4	adjudicated	Popular	Tekken : Best King players to learn from?
4sjpmm	adjudicated	Popular	Warframe : I think my biggest complaint about SOTR would be the Void Trace Cap.
739ttq	adjudicated	Not popular	awardtravel : Customs at JFK
88clji	adjudicated	Average	tipofmypenis : Stormy Daniels ad?
67czgx	adjudicated	Average	instantpot : First time using- fail
8i4lp4	adjudicated	Popular	ComicBookCollabs : Looking for Artist Pure Collaboration and writing critique Sci-Fi Horror Comic
5d6bxi	adjudicated	Average	teenmom : When did you first start watching?
7bh6yz	adjudicated	Average	sales : Any recommendations for software companies to sell with?
73xp38	adjudicated	Popular	MaladaptiveDreaming : I think it's funny...
62194c	adjudicated	Average	architecture : What are the options when pursuing an architecture degree after getting a drafting degree?
4mvjmc	adjudicated	Average	notebooks : I need help r/notebooks! I need a recommendation
7xdi2t	adjudicated	Popular	FargoTV : [Spoilers] The Man Who Wasn’t There (2001) - just saw this Coen Brothers movie for the first time and it definitely clears up one mystery of the Fargo show which is...
7coyg7	adjudicated	Popular	MDMA : OTT crush after rolling with someone - feeling awful
4nc1j7	adjudicated	Popular	AndroidAuto : Cheap Android Auto Device
7495wy	adjudicated	Average	Breadit : Water with electrolytes in starter?
4sxorm	adjudicated	Average	l5r : Diamond Edition Questions (L5R Hype)
60d2wc	adjudicated	Average	Tinder : Is it worth it to swipe?
63baun	adjudicated	Popular	WayfarersPub : Shion acquires her meal and sits down.
7tzbgv	adjudicated	Popular	PHPhelp : Can't get shell_exec to run shell script that runs an ssh command.
5q9myv	adjudicated	Not popular	residentevil : Only about halfway through but I gotta say [SPOILER UP TO 3RD BOSS FIGHT]
8mhjtm	adjudicated	Not popular	fightsticks : Input lag on the Fighting Edge PS4 version
6d306c	adjudicated	Popular	boxoffice : A Sequel to Top Gun is in the works. Thoughts?
5hmbo4	adjudicated	Popular	classicalmusic : Help me identify a piece?
6n4fkd	adjudicated	Popular	Construction : Where can I learn to read rebar shop drawings?
5pm5r6	adjudicated	Average	badroommates : Possible Theft
7tu2ia	adjudicated	Popular	watercooling : PSA: Youtube personalities are there to be entertaining, not to provide you exhaustive testing or analysis.
5pdmg7	adjudicated	Popular	haskell : Dealing with Reader monad and functions of diferent number of arguments
6f3rwi	adjudicated	Popular	puppy101 : Introducing a 10 week corgi to 8 month corgi
7njs65	adjudicated	Average	SteamController : Non-Steam, Linux, and multi-PC use?
4zdevi	adjudicated	Popular	sailing : Cruiser Rental Boston/new england? need to sail
4w8u5c	adjudicated	Popular	vikingstv : [NO SPOILERS] Looking for a song?
4xn2jp	adjudicated	Not popular	weezer : Am I the only one that really enjoys Holiday?
5wlu85	adjudicated	Average	BeardedDragons : Loud crunching/grinding noise while eating.
72qy1e	adjudicated	Average	soccer : My idea for an European league
7ej0fx	adjudicated	Average	Stargate : Something I was thinking
6eb4fg	adjudicated	Average	JustUnsubbed : Just unsubbed from r/DBZDokkanBattle/
6hy59m	adjudicated	Not popular	Magento : Customer Create Form - impossible??
6ao2cw	adjudicated	Average	Cloud9 : "C9 lost to TSM so they would be worse...."
710u2y	adjudicated	Average	cfs : I hate living with chronic fatigue
82v25l	adjudicated	Not popular	SkincareAddiction : [Skin Concerns] Working as a metal fabricator and tiny pieces of metal are cutting my face up
7p3vuy	adjudicated	Average	Malazan : Just finished TtH
5ry14m	adjudicated	Average	ConanExiles : Combat, mob aggro range, and bows. My feedback.
6y0l40	adjudicated	Not popular	Volvo : 2012 c30 spoiler holding water
8f13cg	adjudicated	Average	steinsgate : Follow the new season weekly or just binge in the end
6hicc4	adjudicated	Not popular	cycling : What are some best value hybrid bikes $400-600 range?
6dn6za	adjudicated	Average	French : Summer course in France - any suggestions?
73cjrb	adjudicated	Not popular	EternalCardGame : Premium commons that look cooler than they should
4okhgd	adjudicated	Not popular	Insurance : Renter's Insurance-Pipe broke in unit above and rained all over my apartment
5p88mh	adjudicated	Average	quittingkratom : Already Feeling Mild WDs, Haven't Even Quit Yet.
79rizm	adjudicated	Average	climbing : Hi climbers.. how do I get started?
6y952m	adjudicated	Average	absolver : A Smattering of n00b Questions
7lp834	adjudicated	Popular	summonerswar : Please nerf Orion
7indw2	adjudicated	Average	VoiceActing : Newbie needs advice!
6dc2pb	adjudicated	Average	KissAnime : So about this Captcha
72ltbv	adjudicated	Not popular	solar : Question about battery swelling
73uhwl	adjudicated	Average	drums : Our Double-Sided Practice Pad
4ymz0d	adjudicated	Average	EvolveGame : Disappointing After-game Chat
4zgvhn	adjudicated	Average	camping : Noob question: how does check-in work? (Colorado)
5egljq	adjudicated	Popular	watch_dogs : Join dedsec question
4y3nyu	adjudicated	Average	Roku : Detect and control roku 3 playing netflix?
88maw2	adjudicated	Average	muacjdiscussion : What is the least substitutable product in your routine?
59alx9	adjudicated	Average	watch_dogs : Will the bounty hunt multiplayer mode work with any players or just friends?
5vkojs	adjudicated	Popular	Stormlight_Archive : [TWoK]/[WoR]/[NO SPOILERS] Something that has been bothering for me for awhile. No spoilers.
7pav1e	adjudicated	Average	AutoHotkey : Having trouble with Ducky Shine 6 keyboard and AHK
67w0z1	adjudicated	Average	sailing : First Time PHRF Racing
80lwko	adjudicated	Average	uberdrivers : Passenger has new destination different from my destination filter
4n9120	adjudicated	Not popular	Honda : Dealership or local shop for timing belt?
4qs3wk	adjudicated	Popular	git : [Question] Submodules vs Subtrees; What's the difference?
61rjz6	adjudicated	Average	SolidWorks : How to decide flow simulation parameters for centrifugal pump impeller?
590mh9	adjudicated	Average	MandelaEffect : Volkswagen Car/Logo found with no Gap, Thoughts?
4t0g30	adjudicated	Average	collapse : Further Evidence that the Paris Climate Accord is a Fraud
6doxzo	adjudicated	Average	tall : New Height Forum
7cbool	adjudicated	Average	duelyst : How much Gold have you saved?
4oemv1	adjudicated	Average	boxoffice : [NA] With $284,694,956 grossed in 2016, Star Wars: The Force Awakens is the #6 movie of 2016 in Calendar Gross so far.
55awt9	adjudicated	Popular	HFY : [OC] Dreamcatcher II
5j00lq	adjudicated	Average	freemasonry : I miss DeMolay
8cswfj	adjudicated	Average	WWEChampions : Level Up Pack (20$) Are Missing
7c6aox	adjudicated	Average	vertcoin : P2Pool mechanics question regarding shares, difficulty and dedicated vs part time rigs.
83vwmm	adjudicated	Popular	securityguards : What are some things that you look for on your patrols?
73hr6t	adjudicated	Popular	thinkpad : Replacement trackpoint mouse buttons?
6quih3	adjudicated	Popular	GirlsXBattle : Elite Sky Tower Floors 1-20
5zw7yh	adjudicated	Popular	premiere : [Help] Premiere Pro's preview window is very laggy
6udvwc	adjudicated	Popular	Veterans : USAF Retired Job Search (cant find anything good)
5naovc	adjudicated	Not popular	Undertale : Looking for a certain Youtube video that discussed each main character's specific failings
557z1m	adjudicated	Average	hamsters : Considering getting a Hamster. Want a bin cage, and need suggestions
668crr	adjudicated	Average	Epilepsy : Had a night time grand mal after almost a year. I am worried because I have been doing everything right up to this point.
50jmld	adjudicated	Popular	ynab : [nYNAB]Direct Import Won't Allow Me To Add Another Account At The Same Bank
57z54w	adjudicated	Average	premiere : The Audio is disappearing and I don't know why nor how to get it back
73jnlx	adjudicated	Average	cscareerquestions : Best path for a self-taught programmer
6v7joz	adjudicated	Average	Stellar : How much of an impact does social media have on cryptos?
5t4o74	adjudicated	Average	asexuality : Do you ever doubt your sexuality?
6c2tpu	adjudicated	Average	AlphaBayMarket : Alphabay mnemonic is not wrong!!
6xnlpi	adjudicated	Average	jewelry : Matte palladium wedding ring finish coming off...
7vye41	adjudicated	Average	bladeandsoul : You can use pinchy-bombs to aircombo regardless of faction-outfit
79met7	adjudicated	Not popular	HollowKnight : Tips and strategies for the Grimme Troupe's final boss!
6fb769	adjudicated	Average	migraine : Increase in migraine frequency with Topamax
4undfp	adjudicated	Popular	SCP : Interaction between Keter class SCPs and each other
71oloj	adjudicated	Average	Corsair : Less than a week old K65 RGB messing up
6oh196	adjudicated	Popular	FORTnITE : Preset heros, or class-based customizable player?
4vt1o4	adjudicated	Not popular	sales : Selling educational package tips - Help needed!
71zelg	adjudicated	Average	TheExpanse : Help me visualize something
5fcubv	adjudicated	Not popular	animation : {rev-share} I'm looking for a animator who can animate spells and skills on android &amp; ios
6edsq3	adjudicated	Average	RWBY : fanfic suggestion post sorted by pairings ?
8lsjkb	adjudicated	Not popular	logorequests : Looking for a logo for my comic shop!
6mw4fj	adjudicated	Average	Tekken : Some questions about nina and playing with a controller.
5hr151	adjudicated	Average	flyfishing : Repairing wader seams
76tkub	adjudicated	Popular	VietNam : Travelling North Vietnam with girlfriend for 3 weeks
5ea2zn	adjudicated	Not popular	factorio : Need assistance with mod i'm maintaining
4nrkj3	adjudicated	Not popular	backpacking : Backpacking Cuba, Belize and Guatemala
5e0zjt	adjudicated	Popular	foreskin_restoration : How much skin is healthy anyway?
7w61s5	adjudicated	Average	kingdomcome : [suggestion for mods] We should have a stickied thread about pre-game release discussion
55b9pn	adjudicated	Popular	VisitingIceland : Vik to Akureyri, which road?
4tzme1	adjudicated	Average	StudentLoans : Help with emergency loans (x-post from r/college)
63x5wt	adjudicated	Average	tdi : Got her ready to die
6z48ld	adjudicated	Average	Incels : The funniest thing about the "Change your Personality" or "Become more assertive" advice
4we8o2	adjudicated	Average	teenmom : kail and her jealousy of vee
7xk0ba	adjudicated	Average	lotr : About the Numenoreans
4mjogd	adjudicated	Average	django : update_or_create is creating duplicates
7eb0wd	adjudicated	Popular	fightsticks : Razer Panthera Artwork Print Cover Help
6lxgoo	adjudicated	Popular	Stoicism : How to use Stoicism to prevent self destructive behaviour?
4z6vee	adjudicated	Average	Harley : Mystery Rattle
720s20	adjudicated	Average	tall : 19 and grew a few cm last night
6kmak0	adjudicated	Average	Wizard101 : Shadow Palace
5lp2y3	adjudicated	Average	funkopop : [Discussion] In Box vs Out of Box Collecting
6gq7r2	adjudicated	Popular	residentevil : Resident Evil 4 was the last "true" game in the series.
6g1tuu	adjudicated	Average	PCOS : NCAH or PCOS?
4rsaiv	adjudicated	Average	MuayThai : Need Help Creating Small Workout / Need Critique
4nii6l	adjudicated	Average	ComicBookCollabs : UK Writer Looking For Comic Book Artist Best Friend
58li6b	adjudicated	Average	ExNoContact : (Venting) NC since Sunday but you keep popping up.
4ux0io	adjudicated	Average	discgolf : Form check
5u4rsb	adjudicated	Average	badroommates : Bully Turns To Remote Bullying
89l3vn	adjudicated	Popular	backpacking : Has anyone done offseason trekking in Patagonia (specifically the W trail in Torres Del Paine)?
6nrg50	adjudicated	Not popular	Swimming : My first months as a swimmer &amp; a few noob questions
6odfiw	adjudicated	Average	PoloniexForum : XMR Deposit never showed in poloniex account not even in history pending. Ticket #328503
62m3a0	adjudicated	Average	cosplay : [Help] Is EZCosplay a good place to buy from?
6m4j7l	adjudicated	Average	swrpg : What's with Rocket Boots.
764do3	adjudicated	Average	AndroidAuto : Droid Turbo 2 - Android Auto Issues?
6aaxi5	adjudicated	Average	hiphopheads : DJ Quik is going to be on SportsCenter in the next 10-15 minutes
6skzuw	adjudicated	Average	guitars : [QUESTION] BEST PRACTICE AMP FOR METAL/ROCK ($150) BUDGET
6stqit	adjudicated	Not popular	BDSMcommunity : "muscle riding"
5kuok8	adjudicated	Average	Warframe : Wtf is up with doing this to new people?
68g1ys	adjudicated	Popular	nin : After some family issues, I was feeling very angry and sad. A friend told me to check out Nine Inch Nails, specifically The Downwards Spiral. Here are my thoughts on it!
6gr5lt	adjudicated	Average	gridcoin : PSA: SRBase is out of work and has been for a while now. Make sure your compute is being put to use somewhere else.
6lmvwy	adjudicated	Average	civ : Founding cities with no water? [VI]
85lyl1	adjudicated	Average	Standup : How Do You Pay Your Rent While Grinding On The Comedy Scene?
56uta2	adjudicated	Popular	math : Introduction to Topological Manifolds
70tywu	adjudicated	Average	Stargate : Something that always 'bugged' me...
878fud	adjudicated	Popular	Cricket : A letter to Steve Smith posted on cricket.com.au by an Australian father who took his boy to Cape Town, Day 3.
6lzdjh	adjudicated	Average	snakes : Sand boa care
7963u1	adjudicated	Popular	MrRobot : Question about last episode
8eafnv	adjudicated	Average	ecommerce : How do I request an increase in my FB ad account limit?
82w244	adjudicated	Popular	Hue : A slight issue.
8g0iaj	adjudicated	Popular	SpaceXLounge : BFR Air pollution
8gtg6h	adjudicated	Popular	slp : When is a good time to rethink goals?
5pio14	adjudicated	Average	snapchat : [META] Snapchat Support is not useful so I have to turn here for help.
4mk7ed	adjudicated	Popular	tarot : Inner turmoil, and an ominous reading. Interpretations wanted!
74ydma	adjudicated	Average	bladerunner : Snow (spoilers)
53jnm4	adjudicated	Not popular	MomForAMinute : today I'm missing you.
4ri0la	adjudicated	Not popular	unrealengine : Missing '*' in Expected a pointer type
6evtb1	adjudicated	Popular	GearsOfWar : Shafted
7fg2nd	adjudicated	Average	needforspeed : so i'm frustrating with Ghost as rotary lover
60xsb2	adjudicated	Average	bladeandsoul : New Blade Master, tips and etc. wanted
6yplgj	adjudicated	Average	windows : Windows installation media cannot detect OS (x-post /r/TechSupport)
66rqo8	adjudicated	Popular	powerrangers : An idea for a new ranger series...
4xi6ln	adjudicated	Average	NASCAR : Which driver's career did you predict most inaccurately?
713ms4	adjudicated	Popular	snowboarding : Discussion: Best Vail Resorts Mountain
6u2jcp	adjudicated	Average	Kombucha : First time brewer: How long to let SCOBY grow?
8cw9pz	adjudicated	Not popular	BoJackHorseman : Has anyone noticed this detail? [spoilers]
8aaagr	adjudicated	Average	fatpeoplestories : Request: any stories about HAES and horse riding?
4ndb1w	adjudicated	Average	tattoo : Question on tattoo sharing
5m4hm7	adjudicated	Average	xxketo : Meal planning newbie - coaching or other recommendations?
87nek2	adjudicated	Average	backpacking : First time travelling to Sardinia in September, need advice on where to stay for a romantic vacation.
68mrg2	adjudicated	Average	3d6 : Help me optimise and fluff a Moonbow Warlock 5/ Mystic 15
4qi853	adjudicated	Not popular	ABDL : Baby arts and crafts for your CG :D (ideas)
822rvi	adjudicated	Not popular	BDSMcommunity : how to stop topping from the bottom and achieve the dynamic we’re aiming for?
6bupvp	adjudicated	Average	Dreams : Consciously sleepwalking
8ivch2	adjudicated	Average	LineageOS : New ROM Error 7 on Oneplus one, twrp-3.2.1-0-bacon.img flashed
86r1wm	adjudicated	Popular	hamsters : my picky eater is getting a little too round
56st0i	adjudicated	Average	Swimming : Sensitivity to Cooler Temperatures Out of the Pool
5czqq0	adjudicated	Average	gigantic : Gigantic Beta Key Redemption
5prx41	adjudicated	Average	TheOA : the other times OA and other captives die
55mjcw	adjudicated	Popular	thesopranos : Did Dr Melfi get back together with her ex-husband?
4nnzdq	adjudicated	Not popular	StopGaming : I really need help. I am in a crisis and have no sense of purpose.
6m5ij7	adjudicated	Average	AlphaBayMarket : Post-Alphabay speculation: everyone should be extremely careful if AB does come back online, but vendors, VIP &amp; large amount purchasers should clean house anyway.
7eodki	adjudicated	Average	netneutrality : Who are some Pro Net Neutrality Republicans?
67y14x	adjudicated	Popular	ArcherFX : Midnight Ron
62g4fu	adjudicated	Popular	solar : Question Regarding Distances Panels to Equipment
6luifk	adjudicated	Popular	APStudents : WTF are the curves this year?
5xnbpn	adjudicated	Average	foreignservice : Indentation on the PNQs
8dj690	adjudicated	Not popular	Beekeeping : Any Chicago Beeks out there?
4plz06	adjudicated	Popular	shrooms : Shrooms &amp; Animals
6npavz	adjudicated	Popular	theydidthemath : [Request] How fast was this car travelling?
5iyrqs	adjudicated	Not popular	cemu : Hyrule Warriors: Update/Tested on what works and doesn't(100% save file)
7rv1p8	adjudicated	Popular	DBZDokkanBattle : 3rd Anniversary events
4ser7h	adjudicated	Popular	RocketLeague : When it's ranked doubles and we're up by 1 with less than ~30 seconds left, and I'm on the ball, please play defense
5nkfvj	adjudicated	Popular	AlphaBayMarket : Nooby with Alphabay
63p9xp	adjudicated	Popular	guitarpedals : Complex toneprints questions - building TC Flashback toneprint with a separate reverb/chorus/delay
6w9gij	adjudicated	Average	Charity : Help my little easy to survive
67axzz	adjudicated	Popular	SiliconValleyHBO : What would the cost of Gavin's stunt total to?
7qwnp0	adjudicated	Average	bioinformatics : Research with a BSc in CS
6jbmse	adjudicated	Average	baseball : Where to find odd baseball stats?
5ktzbh	adjudicated	Average	Fibromyalgia : Need advice please help.
7ehu1a	adjudicated	Average	misophonia : My sister came home today and I haven't seen her in months, but she's a loud chewer. How do I tell her.
5lkvor	adjudicated	Not popular	animation : Am I the only one who did this?
5bobi1	adjudicated	Popular	madmen : Best books on Mad Men?